Snake 3000

Version: 1.0

Steuerung:
	Spieler 1: Pfeiltasten
	Spieler 2: W,A,S,D
	Pause: P

Dauer: 30 Sekunden

In diesem Spiel gibt es 3 Modi.

1. Multiplayer
In diesem Modus können 2 Spieler gleichzeitig spielen. Das Ziel ist es so viel Äpfel wie möglich zu essen. Falls man sich 
selbst in den Schwanz fährt gibt Punkteabzug. Falls man dem Gegner in den Schwanz fährt gibt es dem Gegner Punkteabzug.
Im Falle eines Treffers von Kopf zu Kopf ist das Spiel vorbei und der Spieler mit mehr Punkten gewinnt. 
Falls es nicht zu einem Treffer kommt ist das Spiel vorbei, wenn der Timer abläuft.

2. Arcade
In diesem Modus ist das Ziel so viel Punkte wie möglich zu sammeln und den Highscore zu schlagen. Falls man sich selbst 
in den Schwanz fährt gibt es Punkteabzug. Das Spiel ist zu Ende, wenn der Timer auf null ist.

3. Vs Pc
Das Ziel hier ist den Computer zu schlagen. Am Start muss eine Schwierigkeitsstufe angegeben werden. Es gibt drei Stufen
Stufe 1 repräsentiert die einfachste Stufe und Stufe 3 die härteste. Falls man dem Gegner in den Schwanz fährt gibt es 
dem Gegner Punkteabzug. Im Falle eines Treffers von Kopf zu Kopf ist das Spiel vorbei und der Spieler mit mehr Punkten gewinnt. 
Falls es nicht zu einem Treffer kommt ist das Spiel vorbei, wenn der Timer abläuft.

Kontakt:
Sylvain Gilgen
gilgen@topomedics.ch